version 2.0.7 (release date: 18.04.19)

= THEATER 모드의 노트 움직임 공식을 다시 만들었습니다.
= THEATER 모드의 판정 기준을 변경했습니다,
= 여러 문제점들을 수정했습니다.



version 2.0.5 (release date: 18.03.28)

+ iOS 사용자들에게 반갑게 인사해주세요. :)
+ 결과 화면에 '다시 하기' 버튼이 추가되었습니다.
= 설정 화면의 '플랫폼별 설정' 부분이 이제 플랫폼에 따라 다르게 표시됩니다.
= 여러 가지 문제점들을 수정했습니다.



version 2.0.4 (release date: 18.02.27)

+ 악곡별 노트 타격음 불러오기 기능을 추가하였습니다.
+ Creator에서 현재 배치한 노트의 수가 표시됩니다.
  = 게임 모드를 고려하지 않으므로, 일부 게임 모드에서의 실제 노트 수와 다를 수 있습니다.
+ 공식 일본어 언어팩을 추가하였습니다.
= 선택 화면에서 일부 UI의 문제를 수정했습니다.



version 2.0.3 (release date: 18.02.05)

+ Creator의 키보드 지원이 확대됩니다.
  = 키보드로 노트의 시작 지점을 조정할 때에 한해 시작 지점의 제한이 사라집니다.
  = 키보드로는 -9에서 9까지 시작 지점을 지정할 수 있습니다.
  + 조작 방법은 Creator 도움말을 참고하세요.
= STARLIGHT 모드 게임에서의 노트 움직임과 크기 변화, 메쉬 비주얼 등을 수정했습니다.
  = 지금까지는 '비슷'했다면, 이제부터는 거의 '똑같'습니다.
= 슬라이드 노트의 미입력 시 행동을 개선했습니다.



version 2.0.2 (release date: 18.01.29)

+ Android 버전에 Google Play 게임 서비스를 적용하였습니다.
  + 이에 따라 Android 버전에 20개의 업적이 추가됩니다.
= Creator에 약간의 개선 사항을 적용하였습니다.



version 2.0.1 (release date: 18.01.25)

+ 채보 제작 도구인 Tempest Wave Creator를 추가하였습니다.
  + 2라인, 4라인, 5라인, 6라인 채보를 작성할 수 있습니다.
  + Creator에서 채보를 작성하는 방법은 Creator 도움말을 참고하세요.
= 슬라이드 노트 끝부분의 가로 판정 범위가 다음 수치만큼 증가했습니다.
  = STARLIGHT 모드 : 20%
  = THEATER 모드 : 10%
= 인게임에서 아래 플릭이 정상적으로 인식되지 않던 문제를 수정했습니다.
= STARLIGHT 모드에서 일시정지 동안 롱 노트와 슬라이드 노트에서 손을 떼면 MISS 처리되지 않는 문제를 수정했습니다.
= STARLIGHT 모드에서 동적 플릭 판정 설정 시 단일 플릭 노트의 문턱값이 0이 되던 문제를 수정했습니다.



version 2.0.0 (release date: 18.01.05)

+ 완전히 새로워진 UI를 경험하세요.
  + 상용 게임에 근접한 세련된 UI와 애니메이션을 선보입니다.
  + 플랫폼별 테마 색상이 적용됩니다.
  + 메시지 박스 시스템이 추가되었습니다.
+ 악곡 추가 방식이 개편됩니다.
  + 이제 '간편한 추가' 방식으로 악곡을 추가할 수 있습니다.
  = info.txt를 사용하는 추가는 이제 '정교한 추가'로 명명되어, 약간의 제한이 생깁니다.
    - info.txt의 문법이 조금 더 엄격해졌습니다.
    - info.txt를 사용할 시 레벨과 형식이 동일한 비트맵을 두 개 이상 불러올 수는 없습니다.
+ 선곡 화면에서 악곡 자켓 기능을 추가했습니다.
+ 이제 커스텀 인게임 배경 이미지를 지원합니다.
+ 미러 모드를 추가했습니다.
+ 외부 언어 불러오기 기능을 추가하였습니다.
+ Android 6.0 이상의 버전을 위한 SD 카드 값 설정을 추가했습니다.
+ 이제 TWx 버전 2를 지원합니다.
+ 타이틀 화면에 설명서 보기 버튼을 추가했습니다.
= 여러 문제점들을 수정했습니다.


====== 2.0 이전까지의 업데이트 ======

version 1.5.5 * 1.x의 마지막 버전

개선
- 여러 문제점들을 수정했습니다.



version 1.5.4

개선
- THEATER 모드의 노트 출현 지점이 정상적이지 않던 문제를 수정했습니다.
- STARLIGHT 모드에서 슬라이드 노트의 체크포인트에는 동시선이 생성되지 않던 문제를 수정했습니다.
- STARLIGHT 모드에서 동적 플릭 판정이 적용되지 않던 문제를 수정했습니다.
- THEATER 모드에서 홀드/슬라이드 노트 연결체의 두께는 이제 두 노트 중 작은 크기의 노트를 따릅니다.
- TWx 포맷의 버전 1을 지원합니다.
  - "version":1 로 되어 있으면 버전 1, "version":"1.0" 등은 버전 0으로 간주합니다.
  - 버전 1에서는 시작 지점을 간편하게 설정할 수 있습니다. (3.222… -> 3.0)
- 이제 '음원 없음' 설정을 활성화하지 않아도 음원 파일이 없는 채보를 플레이할 수 있습니다.

추가
- 홀드/슬라이드 노트의 홀드 시 이펙트를 추가하였습니다.



version 1.5.3

개선
- THEATER 모드의 노트 이동 수치를 조정했습니다.
- THEATER 모드에서 BGA가 표시되지 않던 문제를 수정했습니다.
- THEATER 모드에서 플릭 노트의 텍스처가 정상적인 위치에 있지 않던 문제를 수정했습니다.

추가
- TW5 포맷에 대한 지원을 추가했습니다.
- DelesteSimulator 호환 형식의 지원이 전면 확대됩니다.
  - #Attribute, #ChangeAttribute, #HiSpeed, #Scroll 헤더에 대한 지원을 추가하였습니다.
  - #Measure, #ChangeBPM 헤더의 해석을 개선했습니다.
  - 이제 더 이상 블록을 오름차순으로 정렬하지 않아도 됩니다.
- 이제 도화지 노트 모드가 5L STARLIGHT 모드에도 적용됩니다.

제거
- Notemap2에 대한 지원이 종료됩니다.



version 1.5.2

개선
- THEATER 모드의 노트 이동 궤적과 크기 변화 정도를 수정했습니다.
- THEATER 모드의 홀드/슬라이드 노트 꼬리 메쉬의 비주얼을 조정했습니다.

추가
- 2L THEATER 모드의 화면 설정을 추가하였습니다. 기본값은 '가로' 입니다.
  가로 화면이라면 2L THEATER LANDSCAPE 모드로, 세로 화면이라면 2L THEATER PORTRAIT 모드로 진입합니다.



version 1.5.1

개선
- THEATER 모드에서 다음 문제점들을 수정했습니다:
- - 위쪽 플릭 노트가 왼쪽 플릭 입력에 반응하던 문제
- - 홀드 노트와 슬라이드 노트의 시작 부분이 중복 판정되는 문제
- - 스페셜 노트를 처리하지 않을 시 후속 애니메이션이 재생되지 않던 문제
- - 도화지 노트 모드가 비활성화되었을 때 슬라이드 노트의 끝 부분에 색상값이 적용되던 문제
- THEATER 모드의 게임 결과 화면에 노트 속도 값이 0으로 표시되는 문제를 수정했습니다.

추가
- 4L THEATER 모드와 2L THEATER 모드를 추가했습니다.
- TW4, TW2 포맷에 대한 지원을 추가했습니다.
- 이제 TWx 포맷의 EndLine 값이 소수점까지 전부 적용됩니다.



version 1.5m2

개선
- 다양한 문제로 인해 스크립트 런타임 버전을 다시 되돌렸습니다.
- 위/아래 플릭 노트가 라인에 상관 없이 판정되는 문제를 수정하였습니다.



version 1.5m1

개선
- Unity의 버전을 2017.1로 업데이트 하였습니다.
- 스크립트 런타임 버전을 업그레이드 하였습니다.
- 일부 Android 기기에서 BGA 실행이 불가능했던 문제를 수정했습니다.
- 6L THEATER 모드에서, 슬라이드 노트의 점수 판정이 제대로 작동하지 않던 문제를 수정했습니다.
- 이제 노트의 색상은 도화지 노트 모드를 활성화할 때에만 적용됩니다.

알림
- BGA의 싱크가 어긋나는 문제가 발생할 수 있습니다.
- 이 업데이트로 설정이 초기화됩니다.



version 1.5

개선
- 5L STARLIGHT 모드에서, 슬라이드 노트의 끝 점이 제대로 MISS 처리되지 않을 때가 있던 문제를 수정했습니다.

추가
- 6L THEATER 모드를 추가했습니다.
- TW6 포맷에 대한 지원을 추가했습니다.
- 6L THEATER 모드의 도화지 노트 모드 설정을 추가했습니다.
- 인게임 화면을 720p로 렌더링하게 하는 설정을 추가했습니다.

기타
- Windows PC 버전에서, 64비트 버전이 제공됩니다.
- Windows PC 버전의 바이너리에는 TWx Creator가 동봉됩니다.