version 2.1.0 (release date: 18.07.26)

+ Unity를 2018.1로 업데이트했습니다.
  + .NET 4.x 스크립팅 런타임이 적용됩니다..
+ PLATINUM 게임 모드를 추가했습니다.
  + 1L PLATINUM 모드를 플레이할 수 있습니다.
  + 이에 따라, Creator에서 1라인 채보를 만들 수 있습니다 (tw1).
  + PLATINUM 게임 모드 관련 업적이 추가되었습니다.
+ 테마 선택 기능을 추가했습니다.
  + 11개의 테마를 사용 가능합니다.
m1 (18.09.23)
+ 이제 선곡 화면에서 어떤 곡을 눌렀는지 표시됩니다.



version 2.0.7 (release date: 18.04.19)

= THEATER 모드의 노트 움직임 공식을 다시 만들었습니다.
= THEATER 모드의 판정 기준을 변경했습니다,
= 여러 문제점들을 수정했습니다.



version 2.0.5 (release date: 18.03.28)

+ iOS 사용자들에게 반갑게 인사해주세요. :)
+ 결과 화면에 '다시 하기' 버튼이 추가되었습니다.
= 설정 화면의 '플랫폼별 설정' 부분이 이제 플랫폼에 따라 다르게 표시됩니다.
= 여러 가지 문제점들을 수정했습니다.



version 2.0.4 (release date: 18.02.27)

+ 악곡별 노트 타격음 불러오기 기능을 추가하였습니다.
+ Creator에서 현재 배치한 노트의 수가 표시됩니다.
  = 게임 모드를 고려하지 않으므로, 일부 게임 모드에서의 실제 노트 수와 다를 수 있습니다.
+ 공식 일본어 언어팩을 추가하였습니다.
= 선택 화면에서 일부 UI의 문제를 수정했습니다.



version 2.0.3 (release date: 18.02.05)

+ Creator의 키보드 지원이 확대됩니다.
  = 키보드로 노트의 시작 지점을 조정할 때에 한해 시작 지점의 제한이 사라집니다.
  = 키보드로는 -9에서 9까지 시작 지점을 지정할 수 있습니다.
  + 조작 방법은 Creator 도움말을 참고하세요.
= STARLIGHT 모드 게임에서의 노트 움직임과 크기 변화, 메쉬 비주얼 등을 수정했습니다.
  = 지금까지는 '비슷'했다면, 이제부터는 거의 '똑같'습니다.
= 슬라이드 노트의 미입력 시 행동을 개선했습니다.



version 2.0.2 (release date: 18.01.29)

+ Android 버전에 Google Play 게임 서비스를 적용하였습니다.
  + 이에 따라 Android 버전에 20개의 업적이 추가됩니다.
= Creator에 약간의 개선 사항을 적용하였습니다.



version 2.0.1 (release date: 18.01.25)

+ 채보 제작 도구인 Tempest Wave Creator를 추가하였습니다.
  + 2라인, 4라인, 5라인, 6라인 채보를 작성할 수 있습니다.
  + Creator에서 채보를 작성하는 방법은 Creator 도움말을 참고하세요.
= 슬라이드 노트 끝부분의 가로 판정 범위가 다음 수치만큼 증가했습니다.
  = STARLIGHT 모드 : 20%
  = THEATER 모드 : 10%
= 인게임에서 아래 플릭이 정상적으로 인식되지 않던 문제를 수정했습니다.
= STARLIGHT 모드에서 일시정지 동안 롱 노트와 슬라이드 노트에서 손을 떼면 MISS 처리되지 않는 문제를 수정했습니다.
= STARLIGHT 모드에서 동적 플릭 판정 설정 시 단일 플릭 노트의 문턱값이 0이 되던 문제를 수정했습니다.



version 2.0.0 (release date: 18.01.05)

+ 완전히 새로워진 UI를 경험하세요.
  + 상용 게임에 근접한 세련된 UI와 애니메이션을 선보입니다.
  + 플랫폼별 테마 색상이 적용됩니다.
  + 메시지 박스 시스템이 추가되었습니다.
+ 악곡 추가 방식이 개편됩니다.
  + 이제 '간편한 추가' 방식으로 악곡을 추가할 수 있습니다.
  = info.txt를 사용하는 추가는 이제 '정교한 추가'로 명명되어, 약간의 제한이 생깁니다.
    - info.txt의 문법이 조금 더 엄격해졌습니다.
    - info.txt를 사용할 시 레벨과 형식이 동일한 비트맵을 두 개 이상 불러올 수는 없습니다.
+ 선곡 화면에서 악곡 자켓 기능을 추가했습니다.
+ 이제 커스텀 인게임 배경 이미지를 지원합니다.
+ 미러 모드를 추가했습니다.
+ 외부 언어 불러오기 기능을 추가하였습니다.
+ Android 6.0 이상의 버전을 위한 SD 카드 값 설정을 추가했습니다.
+ 이제 TWx 버전 2를 지원합니다.
+ 타이틀 화면에 설명서 보기 버튼을 추가했습니다.
= 여러 문제점들을 수정했습니다.